Specijalno za forum IPTV Zezanje
Petljali su po mom mozgu.
Mislili su da znaju što će dobiti.
Pogriješili su.
Oni me ne znaju.
Ne znam što je sljedeće, ali ovo znam.
Ako mi naudiš, naudit ću ti još više.
KRIMINALAC
Prevod na sluh : Zorduki
BILL POPE, tajni agent,
CIA, London
Oprostite.
Zdravo. Moja žena je prošlog tjedna
ovdje zaboravila smeđu torbu.
- Imamo samo ovu crnu.
- Bit će vrlo razočarana.
Dobro.
Mnogo hvala.
- Zdravo, Jilly.
- Ne tata, Emma je.
- Ne mogu naći Ellie.
- Ma naći ćemo je, daj mi mamu.
Mama, tata je.
- Zdravo, Billy.
- Zdravo, Jilly.
- Kada dolaziš kući?
- Zavisi.
Što si obukla?
Veš...
Isto što uvijek oblačim
kada kupim Emmu iz škole.
To objašnja njene dobre ocjene.
- Halo? Billy?
- Moram da prekinem.
- Nazvat ću te kasnije.
- Važi, tu sam.
Hej! Stani!
CIA, USA veleposlanstvo,
London
QUAKER WALES, Šef operacija,
CIA London
Izgubili smo ga na mostu,
ima tri opcije za izlaz.
Waterloo put, ulica Stanford
i Waterloo most.
Dvadeset minuta je bez nadzora.
Hoću dva po dva od mjesta
gdje smo ga izgubili.
- Charlie, daj sve ekrane!
- Da, gospodine.
Našli smo ga!
Kamera dva.
Torbe nema. Novca nema.
- Vrijeme?
- Sada.
Gdje idemo?
Samo vozi.
Ali ne prebrzo.
Crni taksi.
Tablice SI52-JGN.
Pratim ga.
I52...
JGN
Xavier Hamdal,
španjolski anarhist
London, taksi dozvola
Boyd...
William.
Mogu li posuditi tvoj
mobilni, ekstra 20 funti?
- Da posudiš moj mobilni?
- Da.
Dvadeset funti.
Samo jedan poziv?
Martha, Billy je. Ne mogu se
vratiti do Nizozemca, prate me.
Ovo je Billy.
Okružili su ga.
Uradit ćemo ono što smo i ranije radili!
Odmah šaljite tim!
Idemo do tvornice cementa,
Hornlink ulica.
Kod dokova.
Unijet ću ti u GPS.
- Samo ga prati.
- Dobro.
Ruta do odredišta je izračunata.
Ide na dokove.
Vrlo romantično.
Skreni lijevo na sljedećem križanju.
Idemo, idemo!
Vani sve djeluje čisto.
- Ovo nije tvornica cementa.
- Molim?
- Ovo nije tvornica cementa!
- Hornlink put, to je to.
- GPS ne laže.
- Okreni se.
Jebi ga!
- Imamo li ga?
- Ništa nemamo.
Ovdje nema nikoga.
Nađite GPS tog broja!
Nađite ga odmah!
Ako nikad nisi bio u klaonici...
morao bi je obići.
Da vidiš što radimo
tim sirotim životinjama.
Koristimo...
ove palice...
gadan način da ih poguramo
ka njihovoj sudbini.
Gdje je naš prijatelj?
Bili...
Poštujem tvoju šutnju.
Zaista.
Problem je...
Moram imati Nizozemca.
- Posljednja šansa.
- Jebi se, luđaku!
Idemo, idemo!
Budite tihi.
- Status?
- Na licu mjesta smo.
- Provjeri desno.
- Čisto.
Bravo, razumio.
Idemo, idemo!
Cilj lociran, potreban doktor!
Potvrđeno, to je agent Pope.
Lokacija osigurana.
Agent ne daje znake života.
Ponavljam, agent ne daje znake života.
Nema disanja.
Ne reagira na nadražaj.
Spremni za defibrillaciju.
Punjenje.
Spremni!
Mrtav je, gospodine.
Jebem ti!
Doktore, žao mi je, ovaj čovjek
tvrdi da radi za vladu.
Dr Franks, trenutno imam
samo jedan zadatak.
Da vas udobno smjestim
u avion što je prije moguće.
Vaš program o memoriji
će biti izveden uživo.
Imamo ustreljenog agenta
a treba nam ono što on zna.
- Pribavit ćete to za nas.
- Ima li moždane aktivnosti?
Ovo je od prije nekoliko sati.
Pet godina sam udaljen
od testiranja na ljudima...
Imate 48 sati za realizaciju.
Prijetnja nacionalnoj
sigurnost, najviši nivo.
Možete li... ili ne prenijeti
memoriju sa mrtve osobe na živu?
- Da.
- Što vam treba?
Moja oprema, moje osoblje,
odgovarajući... primalac...
Imate li kandidata?
Neće im se svidjeti.
USA ZATVOR,
Hazelton, Zapadna Virginia
Nadam se da znate što radite.
Stuard Jericho. Proveo je u
zatvorima više od pola svog života.
Nema samokontrolu,
osjećaj za odmerenost.
Nije sposoban da procjeni
negativne posljedice svojih dijela.
Nema suosjećanja
ni za koga i ni za što.
Nema osjećanja.
Nema mržnje...
nema ljubavi.
A postaje još gore.
Ovo su ostatci člana bande
koji je pokušao da ga regrutira.
Istina je da nemam način
da ga disciplinujem.
Ne možete kazniti nekoga
tko ne zna da je uradio nešto loše.
On ne razumije društvo niti kako
bi ljudi trebalo da se ponašaju.
Hajde!
- Zdravo, Jericho.
- Hajde!
Ovi ljudi su došli vidjeti te.
Izvode te van.
- Nisam ručao.
- Tako je. Donesite mu ručak.
- Da.
- Donesite ručak.
Tako je.
Donesite Jerichou ručak.
Ručak na rupi.
Dosta sranja, ručak je završen.
Ideš sa nama, polazi.
Imam lanac oko vrata.
Morat ćete dosta ovoga da upotrijebite.
Jebači!
Otvorite ćeliju.
Helikopter G-EMH,
odobreno slijetanje na 22-L.
Bolje da ga probudite.
ZRAČNA BAZA DOVER,
Delaware
Ovo dajte doktoru.
- Neke alergije, Jericho?
- Molim?
- Jesi li alergičan na nešto?
- Da, na sreću.
Dobru ili lošu?
Ti mi reci.
- Sve spremno, doktore.
- Prethodne operacije?
Prethodne?
Ubrizgajte mu 150mg Hidrozepina.
Što mi radite?
Povrijedio si glavu.
Bio si povrijeđen, zar ne?
Kad si bio mlad.
Sjećaš li se kako?
Da. Moja majka...
rekla je mom ocu da nije moj otac.
Nazvao ju je kurvom i gurnuo je
kroz staklo automobilskog prozora.
Pobrinut ću se za tebe, Jericho.
Moj sljedeći gost je Xavier
Hamdal, poznat kao osnivač
Industije Stone Harp, proizvođača telefona,
kompjutera i komunikacijskih sustava.
Nedavno je optužen za izdaju
od strane španjolske vlade.
Gdine. Hamdal, što je vaš
odgovor na ove ozbiljne optužbe?
Ako je razotkrivanje teške korupcije
na najvišim nivoima izdaja,
kao i razotkrivanje političkih ubojstava...
da, kriv sam.
Ali vaše optužbe nikad
nisu dokazane na sudu.
Naravno da nisu.
Kako bi i mogle?
Policija, suca i sudovi su dio
najmoćnije svjetske
kriminalne tvrtke.
Dakle, vi tražite rušenje španjolske vlade?
Ne, ne, ja tražim rušenje svih vlada.
Političkih, religioznih, fanatičkih,
korporacijskih ispiranja mozgova,
korumpiranog bankarskog sustava,
nestali, nestali.
Washington, Berlin,
Peking, bili bi groblja.
Tek tada bi ljudi shvatili da postoji
bolji način za upravljanje svijetom.
A to je ono što vi stvarno želite,
revolucija u cijelom svijetu?
Vlade moraju pasti.
To je ta.
Elsa Miller, bivši njemački specijalac.
- Jedan na Hamdala.
- Ljudi, morate da krenete.
Jericho Stuard slijeće.
LAKENHEATH RAF BAZA,
Suffolk
Bili još uvijek diše?
Umjetno disanje.
Mašina ga održava na životu.
Vidite one diode?
Isporučuju elektro-impuls
na čeoni režanj mozga.
Iako je mozak klinički mrtav
impuls posljednji put pokreće neurone
i omogućava nam da
mapiramo neuronski šablona.
A onda ga prebacite
u glavu druge osobe?
Ne... to nije prebacivanje.
Jericho je izabran zato što
ima sindrom čeonog režnja.
Povrijeda mozga koju je
doživio kao dijete, vrlo retka.
Jedan u 10 milijuna.
Čeoni režanj ostaje nerazvijen.
Netaknute nervne ćelije.
Stimuliramo ih impulsima.
Dupliramo šablona.
Uspjeli ste sa ovim?
Ispitni štakori su prozujali kroz
labirinte koje nikad nisu vidjeli.
Štakori?
A na ljudima?
Gledate u njega.
Što se njemu dogodilo?
Bušenje počinje.
Primalac spreman za ubacivanje.
Optički fiber spreman za ubacivanje.
Impulsi aktivirani.
Počinje stimulacija nervnih ćelija.
Testriranje.
Temperatura raste.
Krvarenje, on je na 102.
104.
Moramo ga stabilizirati
da se ne šlogira.
- Što se događa?
- Gubimo ga.
Moramo zaustaviti krvarenje ili umire.
Uklanjamo robota,
ovo je previše za njega.
Hej!
Ništa ne uklanjate!
Nastavljate!
Mislite da me je briga
hoće li umrijeti?
Nastavite!
Stabilizirao se.
Što ćemo reći njegovoj ženi?
Ništa.
Što se nje tiče,
Bili je umro prije 10 dana.
To nije u redu.
Ne kad je Bili u pitanju.
Kao i za vas.
Jericho.
Jericho!
- Jericho, smiri se.
- Moja glava.
Upravo sam ti dao injekciju,
djelovat će brzo, bit ćeš bolje.
- Kuneš se?
- Da, vjeruj mi.
- Dobro, svi van!
- Ne, ne, postoji protokol...
Ne, ne vi, vi ostajete.
Svi ostali, idemo.
Hej, hej, pogledaj me!
Pogledaj me! Znaš li tko sam?
Moja... Glava me boli,
trebaju mi neke pilule.
Ne, ne, neću ti ih dati.
Prvo moraš da se sjetiš.
- Čega da se sjetim?
- Kako se zoveš?
- Moje ime?
- Da, ime.
Ime ti je Bill Pope.
Zašto me kinjiš, šefe?
Loše mi je. Doktore,
treba mi neka injekcija.
- Treba mi nešto.
- Ne gledaj u njega!
Ne gledaj u njega!
On ti ne može pomoći.
Samo ti možeš pomoći.
Tvoje ime je Bill Pope.
Ti si CIA obavještajac.
Obavještajac?
Koji kurac? Što ste...
Koji kurac?
- Obrati pozornost!
- Što ste mi uradili?
- Obrati... pozornost!
Ian Strook, Nizozemac.
- Genije, sakriven iza...
- Treba mi nešto...
Ovako je bolje.
Prije nekoliko dana...
Nizozemac je pronašao
Crvotočinu u dubokom Webbu.
Da li bi prestali sa ovim i dali mi
trenutak sa tim čovjekom?
Upravo je imao operaciju mozga,
ništa vam neće reći ako ga ubijete.
Odjednom je Nizozemac
imao konrolu nad zapovjedništvom.
Može da lansira rakete
bilo kada, bilo gdje.
Ali njega to ne zanima.
Nizozemac zove tebe, Bila Popea.
Treba mu zaštita.
Nudi nagodbu...
- Treba mi nešto.
- Sa tobom, Billom Popeom!
Treba mi nešto, molim!
Aspirin, voda.
Chris, dajte mu aspirin.
Aspirin nije dobar za njega
ali ovo će pomoći.
Bili, imali smo naređenje
da ubijemo Nizozemca.
Htio si da surađujete,
mislio si da mu možeš vjerovati,
da ga možeš isplatiti, sjećaš se?
Bili, uradili smo na tvoj način.
Ti si ga odveo u sklonište.
Sjećaš li se ičega? Bili!
Gdje si ga sklonio?
Gdje je Nizozemac sada?
Samo nam to treba da znamo!
Krenuo si da se nađeš sa njim,
nosio si novac da zaključiš dogovor.
Sjeti se!
Ničeg se ne sjećam, šupku.
Pomiješao si me sa nekim drugim.
Probajte sa obitelji.
Ime tvoj kćeri.
Hajde, sjeti se, kako se zove?
Emma.
Tvoja žena, Gillian, Jill, a?
Hajde, govno jedno, sjeti se!
Bilo čega!
Ništa nemamo, jebena nula!
- Znanost je...
- Znanost!
Vidi jebenu znanost!
Koliko dugo radite na ovome?
Osamnaest godina.
Vratit ćete novac.
- Izbaci smeće.
- Da, gospodine.
IAN STROOK,
Nizozemac
STONE HARP
Vraćamo se na raskrižje jedan,
počinjemo sve ispočetka.
- Charlie, pusti Holanđaninov video.
- Da, gospodine.
- Koja jebena zbrka.
- Moje ime je Ian Strook.
Internet nadimak Nizozemac.
Ja sam sada jedini
administrator "Štita opreza",
zapovjednog i kontrolnog sustava za
hitne situacije američke vojske.
Mogu autorizirati i aktivirati
svaki oružani sustav iz vašeg arsenala
i mogu da poništim
svako trenutno naređenje.
Prodat ću vam Crvotočinu u sustavu
za azil, stalnu putovnicu, garantiranu
zaštitu i  10 milijuna dolara.
Isključi ga.
Ljudi, hajde da razmislimo.
Hamdalovo sklonište, ovdje.
Radnja za torbe je ovdje, znači
Nizozemac je negdje između te dvije točke.
Dakle, gdje?
Hotel, hostel, ne znamo.
Sva skloništa su već
provjerena, gdje je onda?
Ne slušaš me!
- Halo?
- Bila Popea, molim.
Tko ste vi?
Stari prijatelj... Ian.
Strook.
Je li tu?
Bili je...
Moj muž je mrtav.
Halo?
Mogu li dobiti minut?
Otvori usta.
Vasodilator, povećava protok krvi
i smanjuje pritisak u tvojoj glavi.
Hvala, doktore.
Hoće li me sada pustiti?
Čuvaj se.
Važi.
Molim?
Dobro.
- Ovo. To hoću.
- 4.20.
Broj 11, narudžba.
Hej, hej!
Hajde.
Smiješan si.
Nije vrijedno, čovječe.
Tko je ovaj lik?
Što ti je sa licem?
Šaljivdžija!
- Uzimam kombi.
- Molim?
- Što si rekao?
- Rekoh da uzimam kombi.
Ovaj komedijaš kaže da nam uzima kombi.
- Što? Razvali ga.
- Dosta zezanja, gubi se.
Hajde, gubi se.
Što je ovo, jebote?
Moja glava! Ti, seronjo!
Martine!
Pičko jebena!
Tko je ovaj lik?
Hladno mi na glavi.
William Pope
299, Marion ulica, Richmond
Gdje je novac, Jill?
Velika torba puna novca.
- Gdje je torba?
- Ne znam.
Ne tjeraj me da te povrijedim.
- Uzmi sve što hoćeš.
- Da, nema zezanja?
Promijenila si PIN.
PIN kod, 6969.
Znam stvari.
Tihi alarm u Poupovoj kući.
- Sigurnosni kod, molim.
- Alfa 218365.
Vjerojatno je Emma stisnula
dugme, oprosti Ruize.
- U redu je!
- Gdje si bila? Tko je tamo?
Mama je ovdje, mama je ovdje!
Moje ime je Ian, Ian Strook.
Internet nadimak Nizozemac.
Ja sam sada jedini
administrator "Štita opreza",
zapovjednog i kontrolnog sustava za
hitne situacije američke vojske.
Uveo sam te, napravio te partnerom,
tretirao te kao sina,
a ti si me izdao!
U potrazi sam za grupacijom
kojoj ću predati kontrolu.
Amerikanci su me zajebali
i sada hoće da me ubiju.
Ja ću te naći i
iščupat ću ti srce, razumiješ?
Anarhista Hamdal me
sada lovi i ja ne mogu
da dopustim tom ludom smeću
da me uhvati jer ja nisam lud.
Jane... molim te, vrati se.
Vrati se kući.
Vrati se cilju.
Tražio sam azil u Ruskoj Federaciji.
Trajnu putovnicu.
Tražim bolji dogovor od Snowdena,
garantiranu zaštitu i 10 milijuna dolara.
Ne radi se o novcu već o mojoj slobodi.
Prikazat ću kako kontroliram
"Štit oprez" danas u 18 sati.
9 SATI DO HOLANĐANINOVOG ROKA
Razumijem.
Riješeno je.
Dogovorite se sa Nizozemcem.
Pozvala je policiju.
Dala je opis provalnika.
Odgovara Jerichou.
Rekla im je da je znao osobne detalje.
- PIN broj, šifru kućnog alarma.
- Ne seri!
Pričao sam sa njim.
Prepoznao mi je glas,
znao je moje ime.
To je sjebano.
Stigli su rezultati forenzinke.
Potvrđeno je da su dvojica u
kolima bili naši službenici.
Ali treći putnik nije bio Jericho.
Kako ćemo ga naći?
Da vidimo...
Drek za keš.
Brže!
Gladan sam.
Zdravo. Jedno od ovih i vanilija...
Dobro jutro, Francois.
Dobro jutro.
Što sam rekao?
Moose od grejpfruta...
Slatki kroasan... i kava.
- Moose...
Pričam španjolski, mamu ti!
Francuski... mamu tebi!
Mislim da se ne znamo.
Još netko?
Zovi policiju!
- Životinjo!
- Još netko?
Završio sam sa pričom, tražio je to.
Polomio si mi nos!
Bože, što boli!
- Jeste li dobro?
- Nisam!
George Orwel
Hej!
Imate li knjige Georgea Orvela?
- Ovdje je red, gospodine.
- Tako je i ja sam na početku reda.
Možda mi možete reći gdje je taj Orwel.
- Četvrti kat, odjeljak 41.
- Četvrti kat.
Četvrti kat.
Oprostite.
Ovo nije dobro.
Gdje je torba, Bili?
Gdje je torba?
Bože!
Ljudi, netko se prijavio kao Bili.
- Mora da je Jericho.
- Bože, blokiraj ga, ugasi ga!
Ne, pustite ga.
- Hoću da vidim što traži.
- Ne mogu da uđem na nalog, blokiran je.
Gdje je pristupna točka?
Terminal u Londonskoj javnoj biblioteci.
Ovaj.
Izgleda da je pristupio našem
programu za praćenje telefona.
Dr Franks.
- Halo?
- Quaker.
Jericho se uputio ka tebi.
Ima tvoju lokaciju,
ne prekidaj razgovor, razumiješ?
- Ne prekidaj razgovor.
- Razumijem.
Što ima, doktore?
Treba mi još onih pilula.
Sjećanja Bila Popea me razvaljuju
- i mislim da ću pući!
- Sjećaš se?
Da li se sjećam?
Moja jebena lubanja se raspada!
Što će i tebi da se dogodi
ako mi ne pomogneš!
- Da, da, naravno.
- Gdje?
Gdje? Ne čujem odgovor!
Ljekarna, niz ulicu.
Dobro.
Polazi.
Zdravo, doktore Franks.
Hej, hej! Brže, jebuljo!
Oprosti, to je bilo nepristojno.
Čuješ li to? Nije mi žao!
To Bili govori a ne ja!
Zajebava me.
Ličnost Bila Popea
utječe na tvoje ponašanje.
Ne zanima me Bili niti druga sranja,
samo znam da ja sada živim ovako!
Mogu da radim svašta,
to je zbog tebe, zar ne?
Ti si mi u glavu stavio stvari
da mogu da te pronađem.
- Imaš vještine.
- Tako je, sada znam da računam.
Znam jezike, idem gdje hoću,
radim što hoću.
Sve je drugačije, novi ja.
- Da li su sjećanja kronološka?
- Ne znam.
Pokrenu se zbog nečega
što sam vidio, zbog mirisa,
ponekad dođu sama.
- Molim vas, treba mi samo
jedna tableta!   - Dobro, dobro.
Jedino što mi treba je...
Treba mi samo jedna tableta.
Sjećaš se Bilijevih odgovora
na fizičke nadražaje, dodir, miris.
- Što je sa emocijama?
- Da.
- Sreo sam se sa ženom i kćerkom.
- I?
I...
Bilo je...
- Bilo je nečega...
- Što nečega?
Ljudi su mi uvijek govorili...
da nema osjećanja za...
ovo i ono...
pričali su o tome...
- Ne mogu...
- Ja ću.
A sada?
Sada sam sjeban.
Ili postaješ bolji.
To se zove emocije.
- Što god da su, nisu mi od koristi.
- Bez njih život nema smisla.
Da, važi.
Hvala za pilule, doktore.
Morao bih te testirati.
Prije nego što proces počne blijediti.
Blijediti?
Nisam siguran...
Koliko vremena imam?
48 sati, ne znam.
- Možda postoji način da se produži.
- Onda bolje da palim, doktore.
Sranja da pozavršavam.
Da nađem novac.
- Novac?
- Da, velika torba puna novca!
Što ćeš da uradiš sa
novcem kada ga nađeš?
Ne znam.
Mogao bih...
kupiti kuću, znaš?
Nabaviti TV.
Odem na odmor tko ostali ljudi.
Naravno.
- Dugujem vam ovo.
- Na račun kuće.
Živjeli.
Živjeli, tko jebeno kaže živjeli?
Ruize.
Još uvijek duguješ Bilu
20 funti za opkladu.
Fer bi bilo da meni platiš, zar ne?
Dosta!
Svega se sjećaš, zar ne?
Gdje je Nizozemac?
Ne znam.
Ali se sjećam da je Mike sjebao članak.
Ne znam što radi vaš čovjek ali
morate ga prestati tući.
Posebno u glavu.
Razumio sam poantu.
On dolazi ovamo. Sa kim imam posla?
- Sa Bilom Popeom?
- Ne, on je Jericho.
Ali on je pod utjecajem uspomena
Bila Popea, vještina, rutina...
- Rutina?
- Da, rutina.
Najveći dio onoga što radimo
svede se na podsvjesne rutine.
Zbog njih je Bill Pope u Jeichou.
Spomenuo je novac, pubu tobu.
To ga pokreće.
Ponudite mu novac i
dat će vam sve što želite.
Odvedite ga od posljednjeg
mjesta gdje ste imali Nizozemca.
Pokrenite sjećanja Billyja
Popa i pratite trag.
Doušnik nam je ovo dostavio.
Nizozemac hoće dil sa Rusima.
Dat će im dokaz danas u 18 sati.
Čuo si to?
Sjebani smo!
Jer si ti htio na našoj strani
psihopatu umjesto heroja iz Foka.
3 SATA DO HOLANĐANINOVOG ROKA
Novac za otkup... u torbi...
Odvedi nas do Nizozemca...
i novac je tvoj.
Dogovoreno?
Ono.
Da, plaža.
I to hoću.
Hoću tamo da odem.
Dobro, dobro.
Možeš da odeš na plažu.
Sada...
Imamo li dogovor?
Da.
Ne pucajte, ne pucajte!
Odstupite!
Samo ti možeš ovo okončati.
Nizozemac...
Gdje je?
Novac je tvoj.
Sav novac?
- Sav.
- I idem tamo.
I plaža.
Gdje, Jericho?
- Desno.
LONDON ZRAČNA LUKA
Crveni alarm
Gdine, sustav za prepoznavanje
lica uključio je crveni alarm.
Parkiraj!
Osuđenik nam ne treba, vrati ga natrag.
- Samo to?
- Nizozemac je viđen na aerodromu.
MI5 ga je pronašao, idemo tamo.
Hej, hej! Moj novac!
Što je sa mojim novcem?
Elsa, sada je tvoj.
Treba mi živ.
Bojim se da to nije vaš čovjek.
Pogođena sam!
Daj mi poštolj.
Ne pucajte u njega!
Pozvan je tim ronilaca da
traži Jerichovo tijelo.
Koja zbrka.
Ne smijemo dopustiti
da Rusi obave kupovinu.
Nadzirite njihovu veleposlanstvo.
Sve što uđe i izađe mora biti praćeno.
Da, gospodine.
Jebeni Hamdal nas zavlači
od samog početka.
Hoću nove lozinke,
nove firewalle.
- Prelazimo na vojne kanale, razumio?
- Da, gospodine.
1 SAT DO HOLANĐANINOVOG ROKA
Žao mi je što sam ga izgubila.
- Da sam...
- Da si, da si, da si!
Da si se približila Holanđaninu
možda bi već imali Crvotočinu!
Moram reći da u ovom
trenutku nisam sretan, Elsa.
- Hoćeš li da odem?
- Ne.
Ispričavam se.
U redu je.
Moramo naći Jericha.
- Mama, mogu li gledati TV?
- Naravno, dušo.
Što radiš u mom podrumu?
Što je sve ovo?
Ovo je Emmino.
Jesi li radio sa Billyjem?
Mislim da...
netko kao on nikad ne bi radio
sa nekim kao što sam ja.
Ugurali su Billyja...
u moju glavu.
Imam ožiljak, vidiš?
Sve što je znao...
sve što je mogao da uradi
sve je smućkano u moju glavu.
To je nemoguće.
Pravi auto koji ste kupili...
bio je Rover.
Mirisao je na ribu i krumpiriće.
Kvačilo je crklo u prvoj tjednu.
Niste imali 100 funti za poravku.
Kažem ti, umetnuli su
njegov mozak u mene.
- Dosta.
- Mama, gdje si?
- Gladna sam!
- Samo sekundu, dušo!
Nedjelja uvečer.
Piletina i vafli.
Ti bi spremila piletinu, ja bih vafle.
Znam da sirup voli samo na dnu.
Dolaze djelići...
Pojave se fragmenti.
Različita mjesta.
Vidim stvari.
Ne pitaj me kako su to
uradili ali oni...
- Ali uradili su.
- Zašto?
Traže detalje koje je tvoj muž
znao prije nego što je ubijen.
Idi da nahraniš kćer
a ja ću završiti ovdje...
Završit ću što imam i odlazim.
Ostavit ću vas na miru.
Bili te nikad ne bi povrijedio
tako da ni ja ne mogu.
OBALA PORTUGALA
USS VIRGINIA
Rakete spremne, gospodine.
- Nemoguće!
- Lansirni sustavi su aktivirani!
Isključuj ih!
Ne mogu, blokirani smo!
Raketa lansirana!
Aktiviranje samouništavajućeg koda
prije nego što stigne do cilja!
Negativno, nema raekcije.
Dobro je, nema nuklearne reakcije.
- Isuse!
- Nismo je mi uništili, gospodine.
Znaš li da sam izgubila oca?
Da.
Poklonio mi je Ellie, za rođendan.
Moram dublje kopati.
Kopaj dublje.
Povrijedio si se?
Stani!
- Emma, dođi ovamo!
- Ne, mama, sahranjujemo Ellie.
Dođi ovamo.
Rekao je da je tatin prijatelj.
Odlazi, molim te.
Može li ostati na večeri, fin je?
Emma, idi unutra.
Napravit ću vafle i odoh.
- Dođi da sviraš.
- Molim?
Dođi da sviraš.
- Ne znam.
- Naučit ću te.
- Nije to dobra ideja.
- Ma, u redu je, dođi.
Hajde.
Stavi ruke ovako.
Stavi ruku tamo...
I krećemo.
U redu je.
Tako je, sada ponovimo.
U redu, Emma, kasno je.
- Vrijeme je za krevet.
- Da, mama.
Laku noć, Jericho.
- Laku noć, mama.
- Laku noć, dušo.
Tko si ti?
Ne znam.
Većinu života bio sam broj.
Moj mozak ne radi uvijek kako treba.
Nisam uvijek postupao ispravno.
Tvoj muž u mojoj galvi napravio me je...
Učunio je da osjećam, da znam.
Dobro... pogrešno.
Ali nije bitno, doktor je rekao
da će ubrzo sve nestati.
Možeš li osjećati ono što je Bili osjećao?
Možeš li?
Bila je ta smiješna stvar
koju je Bili radio.
To je bio njegov signal da me voli.
Ja...
Ja znam...
Znam što bi....
ljubav trebalo da znači ali...
- Ja nikad...
- Naše vjenčanje.
Sjećaš li ga se?
Da.
Plaža.
Prvi put kada sam ti dodala Emmu.
Bio si tako sretan.
Osjećam, osjećam.
On te voli.
Veoma mnogo.
Gdje ideš?
Ne znam, gdje me...
Gdje me on odvede.
Ostani ovdje.
Možeš leći na kauč.
Neće mi to biti prvi put na tom kauču.
Glavna tema. Misteriozna raketa
lansirana kod obale Portugala.
Pitanje je odakle je ova raketa došla?
Dobro jutro.
Prijala bi ti svježa kava.
Hvala.
Ne brini.
U redu je.
...odakle ja raketa došla
nećemo znati tko je odgovoran.
Radiš na sveučilištu.
U knjižnici je kavez, zar ne?
- Kavez sa ključem, za knjige.
- Da, kolekcija vrijednih knjiga.
Bili i ja smo ponekad išli tamo.
Zašto, da li to ima veze sa...
Da, da!
Ima veze sa svim.
Trebaju mi kola.
- I ključ za kavez.
- Naravno.
Donijet ću ti novac. Mnogo novca.
Volio bih da mogu ostati on.
- Emma, dođi gore.
- Evo.
Hajde, moramo se istuširati.
- Zaključala si vrata dolje?
- Da.
Gdje je Jericho?
Da, George Orwel.
- Ti si lik koji me je ubio.
- Dobro pamćenje.
Ako mi naudiš, naudit ću ti još više.
Poštovanje za uvjerenja.
Dobro.
Tamo.
Gospodine, imam nešto.
Ak Madav, ruski FSB operativac.
Što on radi na ribarskom
brodu u Dagnamu?
Ne djeluje tupavo da bi sam
krenuo ka veleposlanstvu.
Sastavljaju tim da pokupe Nizozemca!
Letjelicu, odmah!
Ostani na 1-11. Ide nam u susret.
Pratit ćemo Ruse.
Odvest će nas do Nizozemca.
Baš i ne volim djecu.
Nikad ne dostignu maksimum.
Jericho! Jericho! Pomogni!
Ulazi.
Nemojte! Molim vas!
Stanite!
Nema više nasilja.
Podignite ga.
Odvedi me do Nizozemca.
Tamo je.
Daj termalne kamere.
Ruski tim za izvalačenje je u kamionu.
Pratimo ih bez angažiranja.
Svim jedinicama, prikriveno
praćenje, držite odstojanje.
Razumio.
Tamo. Ide ka sveučilištu.
Ne prilazite dok ne vidimo Nizozemca.
Svom jedinicama, ne prilazite.
Hajde, idemo.
Snajper tim, na kojoj poziciji ste?
Snajper tim u pokretu.
- Vidimo Hamdala i Jericha.
- Kreći, kreći!
- Sve jedinice, pokret!
- Onesposobite Ruse!
Jericho nam treba živ.
Tvoja žena i dijete su upravo umrli.
Spuštaj nas!
- Ne, nije gotovo, nemaju ih.
- Kako to misliš?
Kao što sam rekao, nemaju ih!
Rekao sam, reci psihopati!
On je gore, nije tamo! Nemaju ih!
Ja idem. Ti idi na pistu,
moraš da odeš odavde.
Uhvatite Nizozemca, vidimo se tamo.
Gdje idemo?
Ovdje.
Jillin ured.
Gdje je?
Ured u kutu.
Bježi.
- Nemoj me ubiti.
- Umukni, ne poznaješ me.
Ali ja znam tebe.
Ti i Pope ste imali dogovor.
Mrtav je ali dogovor ostaje.
Tvoj novac.
Tvoja putovnica.
- Putovnica...
- Gdje je Crvotočina?
- Na mom kompjuteru.
- Pripremi je!
Nema problema.
Uradit ćeš točno što ti kažem.
Možda i poživiš da potrošiš ovaj novac.
Ti si jebeni genije.
Ovo je netko teško sranje.
Živi po maču, umri po maču.
Genijalno.
Jebote!
- Daj mi usb flash.
- Dat ću ti što god želiš.
- Hajde, neću da čekam.
- Da, odmah, usb flash.
Hvala.
Jebi ga!
- Jebena kučko!
- Boli?
Dati Hamdalu "Štit opreza"
je jebeno poremećeno.
Elsa.
Imam ga. Krećem.
- Nizozemac i Jericho su mrtvi.
- Dobra djevojka, čekam te.
Elsa?
Treba vam medicinska pomoć.
Sačekajte tamo, poslat ću bolničara.
U redu.
Tko je to?
Mrtva je.
Da.
Uzmite kompjuter, obradite ga.
Ukradeno bolničko vozilo, dolje,
ispred, ukrao ga ranjeni muškarac.
- Opis odgovara Jerichu.
- Jericho ga ima!
- Krećemo.
- Dajte poziciju vozila.
- Elsa?
- Da li zvučim kao Elsa?
- Gdje je ona?
- Mrtva je, skotino!
Imam ono što želiš.
Ovako ćemo to da uradimo.
- Određuješ mi uvjete?
- Tako je, psihopate.
Dovedi djevojčicu.
Šaljem ti upute.
Doći ćeš ovdje i predat ćeš mi usb fleš.
Ili one umiru.
- Reci nešto.
- Jericho, pomogni mi!
- Uradit će nešto!
- Hej!
Prvo će otići malena...
Tako da mama može da gleda.
Da li si razumio?
Sjebat ću te!
Jericho! Jericho!
Nemoj mu dati usb flash!
Razumiješ li me?
Uništit će Zemlju! Razumiješ?
Shvatio sam.
Ništa ti nisi shvatio.
Samo ti je on u mozgu.
- Ti nisi Bill Pope!
- Uperio je cijev njenu u glavu!
Uperio je cijev u...
u dijete...
Kako se zove?
Ne mogu se sjetiti imena!
- Emma. Zove se Emma.
- Daj zvuk iz vozila ovdje.
- Uključeno, može da vas čuje.
- Jericho, ovdje doktor Franks.
Mislim da mogu ukloniti ostatak
implantata, možeš biti noramalan.
Moramo to sada da uradimo,
okreni vozilo, vrati se da se vidimo.
- A što je sa Jilly?
- Mnogi životi su na kocki!
Jericho, svi ćemo umrijeti!
Ostavi ih, one su nebitne!
Meni su bitne!
Bliže.
Policajci povrijeđeni,
potrebna medicinska pomoć.
Imamo povrijeđene.
Približava se.
Pripremimo se.
Jericho!
Ima Emmu!
Baci.
Baci!
Daj mi USB flash.
Emma, trči!
Koje su koordinate?
Imam...
mali suvenir za njih.
Kod prihvaćen
Lansiranje pokrenuto
- Quaker.
- Prijem.
Hamdal je lansirao jednu
krstareću raketu 96 km od vas.
Evakuirajte regiju, bježite odatle!
Znaš li što si uradio?
Sve si nas pobio, jebeni šupku!
- Hej, što to radiš, ranjen je!
- Odstupi!
Previše brineš.
Natjerao sam ga da popravi.
- Koga?
- Ne sjećam se imena.
- Ian Strook?
- Ne.
- Nizozemac?
- Da, da.
- Da, Nizozemac ga je poravio.
- Što je popravio?
Jericho!
Jericho, što je Nizozemac popravio?
Hamdalova prva raketa...
Što god da je bila...
Gdje god da je probao da je uputi...
vraća se ka njemu.
Rekao sam tom seronji...
Ako mi naudiš...
naudit ću ti još više.
E, najebah.
Hladno mi je na glavi.
Hladno mi je.
- Sigurni ste u ovo?
- Ne reagira.
Možda ovo pokrene nešto.
Ako se ičega sjeća,
Bill Pope ostaje ovdje.
Možda me se ne sjećaš,
ali ja tebe znam.
Nevjerojatno, sjeća se!
Oslobodit ćete ga, pustiti?
Ponudit ću mu posao.
K R A J
Specijalno za forum IPTV Zezanje